mehr als viermal passiert, je nachdem, weil Section O ist mit Wiederholung, P ist mit Wiederholung und dann wenn die einzelne Kolora-Stelle kommt, P, das ist nur nachdem P und O, äh O und P passiert sind. Und es könnte sein, dass hinter der Fasche das O und P wiederholt werden. Ja, ja, ich weiß, es ist länger, also ich muss eigentlich viermal improvisieren und dann kommt die Kolora, ich weiß nicht, nur damit es nicht so lange dauert. Aber damit sich niemand mehr viermal unterleitet. Ne, ne, ich weiß. Wir mehrmals, aber jetzt machen wir nur viermal. So, viermal den Kolora und dann kommen...