Ich muss heute Nachmittag noch zu der anderen Band rüber, also macht ihr einfach weiter, wie ihr genau wollt. One thing, wenn ihr, das ist noch nicht so wichtig beim ersten Mal durchsingen und einfach die Parts lernen, aber sobald ihr anfängt ein Lied zu wiederholen, würde ich gerne bitten, dass wir uns auch überlegen, wie wir uns dazu bewegen. Einfach damit das vom Anfang an auch ein bisschen eingeübt wird, weil wenn es nicht eingeübt wird vom Anfang, wird es umso schwieriger Ende Woche plötzlich noch.