Perfekt. Ein Punkt. Die Linie, die ihr vorhin gesungen habt, ihr fängt an unisono, bevor die erste Linie. Ihr fängt mit unisono an und dann geht ihr in vier Stimmen. Ah, ok. Nein, nein. Vorhin habt ihr eine Linie gesungen. Das ist schon zwei Stimmen eigentlich, oder? Ja. Also es ist nicht wirklich zwei Stimmen, es ist wieder unisono, also einfach halt... Doktant. Genau, aber definitiv ihr splittet. Also ich habe mehrere Stimmen gehört. Vom Ton her habt ihr angefangen unisono alle mit viel Energie. Sobald sie in die Harmonie ging, haben wir alle sehr schön und sehr schön angehört. Also der Ton hat stark gewechselt, als ihr in die Harmonie reingeht. Vielleicht macht ihr diese Linie nochmal und behaltet die Energie, wenn ihr in der Harmonie singt. Wo sind wir? Wo sind wir? Es ist eben eine Ecke, da bin ich noch komisch. Von Anfang an. Macht es mal so, macht es mal mit Energie und dann schaut, wie es sich mit der Band anfühlt. Aber einfach damit ihr diesmal mit Harmonie eine schöne Karte... Was meinst du, diese... Ah, okay. Weißt du, was ich meine? Also, was meinst du, von der Stimmung her? Ja, einfach vom Ton her. Der Ton hat stark gewechselt, als sie in die Harmonie ging. Und ich will einfach da sicher gehen, dass wir die Harmonie nicht verlieren, weil...