Stopp, aber ich sehe ihn jetzt vorbei. Was macht er denn jetzt da? Man sagt Aktionspotential, also der Spannungsunterschied zwischen Wurzeln. Nein, nein, er war schon da. Er spielt noch bis jetzt. Mirko, mir geht es langsam los. Mikrowort. Wir spielen nicht. Wir spielen nicht. Also wir wollen nur noch schwenken. Ja, genau, es ist so. Aber die hat sie jetzt wahrgenommen. Sie hat sie jetzt wahrgenommen. Sie und die sind alleine. Wirklich? Wir nehmen sie nicht wahr, aber die hat sie jetzt reagiert. Ja, das bist du. Das ist von der Schuhe. Von der Schuhe? Das ist seine. Okay, also die ist wiederholt. Das ist das, was wir wollen. Es ist eine Stellung zu der Veranstaltung. Aber deine Schuhe sollen erneut draußen sein. Ja, genau.Barfis ist wieder an. Eigentlich müssten wir auch wie Barfis laufen. Dann wären wir gleich dran. Das kommt dann auch. Auf Wiedersehen.