Die sind nicht gut ausgespielt. Die sind nicht gut ausgespielt. Ja genau, ich hatte das eben mal mit Spulen, aber auch nicht so sehr gut. Aber sie sind gut ausgespielt. Auch wenn ich so richtig hingelangt habe, hat sie eigentlich nicht so gut ausgespielt. Eigentlich sind sie ein bisschen stufele. Ja genau. Aber warum ist das so schade? Weil das ist eine Orkentränze, die nicht rein kommt. Wir haben drei auf der anderen Seite. Da ist immer ein ganz weniger Orkentränz. Ja, nur zwei. Und dann kommt so ein kleines, das ist so ein, dann haben wir immer drei. Und dann kommt eine, die nicht rein kommt. Und dann haben wir drei. Ja genau.